♪～
～♪
(ｺﾞﾗﾝ)とにかく
ヴァンパイアどもの能力で厄介なのは
魅了と眷属化だ
＜さっきまで仲間だったのが
逆に襲われることになるんだからな＞
(ｴﾘｯｸ)精神異常耐性が高い
私やゴランならばともかく
一般の兵士や冒険者を
駆り出すわけにはいかない
申し訳ない シアさん
(ｼｱ)い いえいえ！
戦闘はヤツらの魅了も
眷属化も効かない
我々 獣人族に
任せてほしいであります
(ﾙｯﾁﾗ)僕も参加したいのですが
ゲルベルガ様のおそばを
離れるわけには…
(ﾛｯｸ)ああ
ルッチラはセルリスと一緒に
ゲルベルガ様を… んっ
(ｺﾞﾗﾝ)ロック！
(ﾛｯｸ)そこか！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)ウアアアッ
(窓が割れる音)
(ｾﾙﾘｽ)ロックさん！
(ﾛｯｸ)よくやった セルリス
あとは俺に任せろ
俺に魅了は効かない
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)ウウッ アアッ！
(ぶつかる音)
(ﾛｯｸ)その球体の中は
超高圧 超高温
超高密度の地獄と化す
塵(ちり)となれ 爆縮！
(ｾﾙﾘｽ)＜すごい
あっという間に３体を…＞
＜これが 伝説の大賢者
ラック・フランゼン！＞
(３人)キャアッ！
(ｴﾘｯｸ)シャルロット！ マリー！
(ﾏﾘ-/ｼｬﾙﾛｯﾄ)お父様ー！
(ｴﾘｯｸ)大丈夫か？
(ｼｬﾙﾛｯﾄ)平気よ！
(ﾏﾘ-)セルリスお姉様が
守ってくれたの！
(ｴﾘｯｸ)セルリス 心より礼を言う
(ｾﾙﾘｽ)わ 私は何も…
(ﾛｯｸ)いや
２人を守ったのは
紛れもなくセルリスだ
(ﾙｯﾁﾗ)あ ゲルベルガ様！
(ﾏﾘ-)はい！
(ﾙｯﾁﾗ)ゲルベルガ様 ご無事で
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)ココッ ココッ
(ｺﾞﾗﾝ)よくやった
(ｾﾙﾘｽ)あっ また来るわ！
(ﾛｯｸ)なるほど
あそこから出てきたのか
＜よし ルッチラの幻術を…＞
(ﾚｯｻ-ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱたち)あっ！
(ﾚｯｻ-ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)こ これは
第八位階様！
(ﾛｯｸ：第八位階の声)
こんなところで何をしている？
私の邪魔をするつもりか
(ﾚｯｻ-ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)滅相もございません
我々は第六位階様の命で…
(ﾚｯｻ-ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)こちらへ向かった
３名の生命反応が消えましたので
様子を見に参りました
(ﾛｯｸ)＜ロードの階級は
数字が若い方が上だったな＞
＜ということは
向こうの方が位は上か＞
(ﾛｯｸ：第八位階の声)
ふむ 先にいたヤツらは
私に無礼を働いた罪で処罰した
(ﾚｯｻ-ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱたち)はは！
(ﾛｯｸ：第八位階の声)
第六位階の命と言ったな
こんなところまで何をしに来た？
(ﾚｯｻ-ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)
神のニワトリを得るためです
(ﾛｯｸ)私は聞いておらん
(ﾛｯｸ：第八位階の声)ハイロード様から
私が受けた重要な使命を邪魔しおって
(ﾚｯｻ-ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)で ですがこちらも
第六位階様がハイロード様直々に
命じられたとのことでして
(ﾛｯｸ：第八位階の声)何？
(ﾚｯｻ-ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)第六位階様には
人間の眷属が多くおり
王宮内にも
多数侵入しておりますゆえ
(ﾛｯｸ：第八位階の声)そうか ならば
すれ違いがあったやもしれぬな
(ﾚｯｻ-ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱたち)
申し訳ありません
(ﾛｯｸ：第八位階の声)
一度 話しておいた方がよいだろう
この魔法陣で
第六位階のもとへ行けるか？
(ﾚｯｻ-ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)左様でございます
(ﾛｯｸ：第八位階の声)そうか
それがわかれば もうお前たちはいい
(２人)は？
(ﾛｯｸ)セルリス
この銀盆は
最初からここにあったのか？
(ｾﾙﾘｽ)いえ
メイドのロアーナが
お菓子を入れて持ってきたの
(ﾛｯｸ)転移魔法陣だ
(ｺﾞﾗﾝ)おいおい
王宮には
厳重な防御と結界があるだろう？
(ﾛｯｸ)たしかに 転移魔法陣を
王宮内で描(か)くのは難しい
だが 完成した転移魔法陣を
持ち込むことくらいならできる
(ｴﾘｯｸ)つまり ロアーナは
ヴァンパイアの眷属ということか
(ｾﾙﾘｽ)はっ！
(ﾛｯｸ)すぐに抑えた方がいいな…
(ｾﾙﾘｽ)んっ！
(ｺﾞﾗﾝ)セルリス！
(ﾛｯｸ)シア ついて行ってくれ
エリック
王女たちを安全な場所へ
(ｴﾘｯｸ)うむ
(ﾛｯｸ)ゴラン
(ｺﾞﾗﾝ)んっ
(ﾛｯｸ)ゲルベルガ様の護衛を頼む
(ｺﾞﾗﾝ)お前は どうするんだ？
(ﾛｯｸ)親玉の第六位階とやらを
片づけてくる
(ｺﾞﾗﾝ)何？ 一人でか？
(ﾛｯｸ)俺が入ったら
この魔法陣は壊しておいてくれ
(ｺﾞﾗﾝ)おい ラック！
(ﾛｯｸ)よし
(ﾚｯｻ-ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)何者だ！
(ﾚｯｻ-ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱたち)ウウッ！
(第六位階)ン…
(ｱ-ｸｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)取り押さえろ！
(ｱ-ｸｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)はっ！
(ﾛｯｸ)味方ごと撃つとは
さすが外道の親玉だな
(第六位階)バケモノめ
(ﾛｯｸ)お前にだけは
言われたくねぇ！
(剣がぶつかる音)
いい剣だな くれよ
(第六位階)取ってみろよ
うっ
お お前…
お前は 何者だ？
(ﾛｯｸ)Ｆランク冒険者のロックだ
(第六位階)フッ
反撃の速さから見ると
襲撃は失敗したようだな
(ﾛｯｸ)どうやって王宮に
手の者を送り込んだ？ 答えろ
(第六位階)答えが得られるとは
思っておるまい
(ﾛｯｸ)そうだな
(第六位階)人間よ
その日まで せいぜい壮健に
穏やかに過ごすがよい
我らが王に殺されるその日まで
短い命を 楽しむがいい
(子供たちの声)やだ！ 助けて！
死にたくない
お願い… 痛いよう…
(子供の声)助けて…
(ﾛｯｸ)ごめんな
助けてあげられなくて
こわかったろうな
ごめんな
くっ…
(斬撃音)
(ﾚｯｻ-ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)グアアアッ
(風の音)
(ｺﾞﾗﾝ)んっ！ 戻ったか
(ｴﾘｯｸ)ラック
(ﾛｯｸ)拠点のヴァンパイアどもは
残らず始末してきた
(ｴﾘｯｸ)ご苦労だったな
(ﾛｯｸ)だが
近くの村はすでに全滅していた
もっと早く
ヤツらの計画に気づけていれば
(ｺﾞﾗﾝ)その責があるとすれば
ギルドマスターの俺だ
村にはギルドから人を派遣して
丁重に弔(とむら)っておく
(ｾﾙﾘｽ)ロアーナはやっぱり
魅了されていたみたい
(ｼｱ)魅了でよかったでありますよ
眷属化さえされていなければ
まだ治療が可能であります
(ｾﾙﾘｽ)本当？
(ｼｱ)はい
(ｾﾙﾘｽ)よかった
シャルロットとマリーも
きっと安心するわ
(ｴﾘｯｸ)城内で５人が灰になり
30人が急に意識を失った
(ｺﾞﾗﾝ)ラックが向こうで
ロードを倒したからだろうな
(ｴﾘｯｸ)これだけ眷属化
魅了された者がいるようでは
王宮内も神鶏様にとって
安全とは言えないかもしれん
(ﾛｯｸ)俺はハイロードを倒しに行く
(ｴﾘｯｸ)あっ…
元凶を叩く か
それが一番確実だろうな
(ｺﾞﾗﾝ)失敗は許されねえってわけだ
(ｴﾘｯｸ)身が引き締まる思いだ
(ｺﾞﾗﾝ)腕が鳴る… が本音だろ？
(ｴﾘｯｸ)フッ
(ﾛｯｸ)え？ 何言ってんだ？
(ｺﾞﾗﾝ)作戦を成功させるには
この３人が組むのが一番だろ
(ﾛｯｸ)いや
王様とギルドマスターだろ？
(ｴﾘｯｸ)国王は
万が一の時は弟が継ぐ
だが当代の勇者はこの俺しかいない
(ｺﾞﾗﾝ)
ギルドマスターの代わりもいるが
戦士ゴランの代わりは
いねぇってわけだ！
(ﾛｯｸ)いや… マジか？
(ｴﾘｯｸ)無論だ
(ｺﾞﾗﾝ)当然だ
(ｺﾞﾗﾝ)オッシャー！
ハイロード ぶちのめしに行くか！
(ｴﾘｯｸ)よかろう
(ﾛｯｸ)お前ら…
(ｼｱ)＜まさか… まさかこの目で
見る日が来るなんて＞
＜伝説のパーティの復活であります！＞
(風の音)
(ｾﾙﾘｽ)
＜私も同行させてください！＞
(ｺﾞﾗﾝ)ダメだ
(ｾﾙﾘｽ)パパ！
(ｺﾞﾗﾝ)ハッキリ言って
足手まといだ
(ｾﾙﾘｽ)あっ…
(ｺﾞﾗﾝ)これ以上 言わせるな
(ｾﾙﾘｽ)わかりました
(ﾛｯｸ)ゴラン
(ｺﾞﾗﾝ)ん？
(ﾛｯｸ)お前の剣
１本セルリスに譲ったらどうだ？
(ｾﾙﾘｽ)え？
(ﾛｯｸ)セルリスの戦い方は
お前そっくりだし 腕力もある
なら リーチのある大剣の方が
合ってるんじゃないのか？
セルリスには
王女たちを守ってほしい
(ｾﾙﾘｽ)はあっ！
(ｴﾘｯｸ)うむ
城内にまだほかのロードの手の者が
残っている可能性もあるな
(ﾛｯｸ)俺の弟子ならできるだろ？
(ｾﾙﾘｽ)はい！
(ｾﾙﾘｽ)＜ロックさんに
うまく乗せられたかもって思ったけど＞
そういうわけでも なさそうね
(ﾚｯｻ-ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)
そのニワトリをよこせ 小僧
(ﾙｯﾁﾗ)ン…
(ｾﾙﾘｽ)ロックさんが一番弟子
Ｆランク戦士 セルリス・モートン
(ﾚｯｻ-ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)ハッ
Ｆランクごときが
(ﾚｯｻ-ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)こ 小娘が！
(ｾﾙﾘｽ)ふっ！ んんっ！
(ﾛｯｸ)＜いいか＞
魅了を使ってくる敵に勝つ方法は
まず 先制攻撃で
相手に魅了を使う隙を与えないこと
＜そして 爪の先ほどでいい＞
＜敵より先に切っ先を届かせる＞
(ﾚｯｻ-ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)小娘に構うな！
神鶏を奪え！
(ｾﾙﾘｽ)ルッチラ！
(ﾙｯﾁﾗ)ん！
(鳴き声)
(ﾚｯｻ-ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱたち)グアアッ！
(ｾﾙﾘｽ)＜相変わらず
すごい幻術ね＞
ん！
＜ロックさん パパ
エリックおじ様＞
＜城のことは 私たちに任せて！＞
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)コッ
(ﾛｯｸ)少し窮屈ですが
我慢してくださいね
俺が守りますので
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)コケッ
(ｴﾘｯｸ)王国からこれほど近い距離に
拠点があったとは
見くびられたものだ
(ｺﾞﾗﾝ)だが この山地の中から
ハイロードの居場所を突き止めるのは
骨が折れそうだ
(茂みが揺れる音)
(ﾛｯｸ)ん？
(獣人)お待ちしておりました
勇者王陛下
(ｴﾘｯｸ)そなたは？
(ｼｱ)獣人族族長の
おひとりであります
(獣人)シアより連絡を受け
獣人族一同 全力で捜索の結果
ハイロードの拠点を突き止めました
(ｴﾘｯｸ)大義である
(獣人)ただ
場所は判明しましたが
ヴァンパイアの数も多く
我らの力では攻めきれぬ状態です
(ｴﾘｯｸ)いや 十分だ
あとは我らがハイロードを討つ
(ﾛｯｸ)日没に向かう今の時間なら
ヴァンパイアどもの力も
本来のものじゃない
(ｺﾞﾗﾝ)お目覚め直後で
寝ぼけてるってわけだな
(ﾛｯｸ)周りのヴァンパイアを
引きつけることは できそうか？
(獣人)獣人族の誇りに懸けましても
(ｴﾘｯｸ)うむ 頼むぞ
(獣人)陛下に
我ら狼獣人族の勇敢さを
ご覧いただく機会である
そなたの一族と父の名に懸けて
奮戦することを望む
(ｼｱ)獣人族の名に恥じない
働きをするであります
(ﾛｯｸ)シア
(ｼｱ)うわああっ
(ｼｱ)これは？
(ﾛｯｸ)第六位階から奪った剣だ
魔神王の剣と
打ち合っても折れなかった
(ｺﾞﾗﾝ)そりゃ
相当な業物(わざもの)だな
(ﾛｯｸ)それやるよ
(ｼｱ)へ？
(ﾛｯｸ)エリックは聖剣
ゴランは火属性の魔法剣
俺には魔神王の剣がある
ハイロード相手でも
その剣ならやり合えるだろ
(ｺﾞﾗﾝ)ロードの剣だろ？
呪いとか大丈夫か？
(ﾛｯｸ)ちゃんと鑑定魔法で
チェックした
(ｼｱ)ありがたく
使わせていただくでありますよ
ロックさんの背中は
任せてほしいであります！
(ﾛｯｸ)頼りにしてるぞ
行くぞ！
(ｴﾘｯｸ)
教えられたハイロードの居場所は
ここらへんのはずだが
(ｺﾞﾗﾝ)何もねーな
(ｼｱ)いえ 隠ぺい魔法が
かけられているであります
(ﾛｯｸ)そうだな
(ｺﾞﾗﾝ)マジかよ
(ﾛｯｸ)解除
(ｺﾞﾗﾝ)おお～
(ｴﾘｯｸ)地獄の入り口が開いたわけだ
(ﾛｯｸ)スリープクラウド
これで中にいる眷属化した人間と
レッサーは無力化できた
(ｴﾘｯｸ)残るはアークとロードか
(ｺﾞﾗﾝ)うおおお！
(ｺﾞﾗﾝ)ん！
(ｱ-ｸｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)あそこだ！
(ｺﾞﾗﾝ)んんっ…
ふん！
(ｱ-ｸｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱたち)うわああっ
(ﾛｯｸ)相っ変わらず
力技だな
(ｺﾞﾗﾝ)肩慣らしにも
ならんけどな～
(ｴﾘｯｸ)少しは俺の分も
残してくれればいいものを
(ｺﾞﾗﾝ)いやいや この程度
国王様の腕を
煩わせるほどの相手じゃねぇって
次行こう 次
(ｼｱ)＜ええ～！＞
＜伝説の勇者パーティの
絶対的切り込み隊長＞
＜ゴラン・モートン卿
圧倒的であります！＞
(ｴﾘｯｸ)どうやら
ゴールはこの奥だな
(ﾛｯｸ)ああ
シア ハイロードに遭遇しても
無闇に突っ込むな
まずは俺たちが切り込む
(ｼｱ)し しかし…
(ｺﾞﾗﾝ)まぁ 初手は俺たちが…
(ｴﾘｯｸ)そうもいかないようだ
(３人)ん？
(ｴﾘｯｸ)ロードか…
(ｺﾞﾗﾝ)数は20…
いや30近くはいるか
(ﾛｯｸ)退路を断たれたってわけか
この数 少し時間がかかりそうだな
(ｴﾘｯｸ)ラック
帰り道は俺とゴランで作っておく
(ﾛｯｸ)え？
(ｺﾞﾗﾝ)ハイロードを逃がすなよ
(ﾛｯｸ)いや 待て
(ｴﾘｯｸ)じきに完全に日没となる
そうなると
ヴァンパイアどもの魔力も増してくる
(ｺﾞﾗﾝ)レッサーはともかく
ハイロードは厄介だ
お前は奥へ急げ
(ﾛｯｸ)前のロードたちの魔力も上がる
そいつが30体以上だぞ
(ﾛｯｸ)いくらなんでも無茶だ
(ｴﾘｯｸ)ラック
(ｴﾘｯｸ)＜俺たちは お前に
返しきれない借りがある＞
ずっとお前に
この言葉を言いたかった
(２人)
ここは俺たちに任せて先に行け！
(ﾛｯｸ)わかった
ここは任せた！
(ｼｱ)ああっ！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)逃すな！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)
ハイロード様のもとに
行かせてはならん！
(ｺﾞﾗﾝ)おいおい！
俺たちは眼中にないってか？
(ｴﾘｯｸ)ならば
目にもの見せてやるか
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)
無作法がすぎるな
教育が必要なようだ
(ｼｱ)なっ！
＜こ これがハイロード…＞
＜ロードとは桁違いの
禍々(まがまが)しさであります＞
(ﾛｯｸ)おお～
攻撃性の防壁を張ってるぞ
気をつけろ
(ｼｱ)りょ 了解であります
(ﾛｯｸ)お？
なぁ あれなんだ？
(ｼｱ)え… ここからは
ハッキリ見えないでありますが
もしかしたら…
え!?
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)ほぁ…
我を前に お喋りとはと思ったが
その余裕 見せかけではないようだ
いい反応をしている
(ｼｱ)
＜まったく目で追えなかった！＞
＜これがハイロードの実力＞
(ﾛｯｸ)言っとくが
俺に魅了は効かねぇぞ！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)ふぅん…
面白いヤツだ
貴様 名は？
(ﾛｯｸ)お前なんかに
名乗る名前はねぇよ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)フッ
どこまでも無作法なヤツだ
(ﾛｯｸ)さて とっ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)ん？
フッ
(ｼｱ)ふううっ！
＜よけた!? 今のを！＞
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)
なんとも遅い斬撃よ
(ﾛｯｸ)どうかな？
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)ん！
(ﾛｯｸ)まずは左腕もらったぜ
(ｼｱ)＜たとえ
私の斬撃がかわされても＞
＜ロックさんとのコンビネーションがあれば
勝てるであります＞
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)フッ
フッフッフッフッ
ハハハハハ…
ハハハハハハ！
左腕をもらった？
(ｼｱ)なっ！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)
何やら恐ろしい剣のようだが
俺には効かぬぞ
(ｼｱ)
＜ロックさんの剣が効かない!?＞
(ﾛｯｸ)こいつは少々
てこずりそうだ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊｲﾛ-ﾄﾞ)フッフッフッフ…
♪～
～♪